Repository: MaddTheSane/burn-osx
Catalog: burn/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Would you like to convert that file to %@?%@
source: Would you like to convert that file to %1$@?%2$@
ja: %@ にそのファイルを変換しますか?%@

source: Preparing to encode
ja: エンコードの準備

source: Unmount
ja: マウントの解除

# Some files are to large
source: Some files are too large
ja: いくつかのファイルは大きすぎます

source: There was a problem creating the image
ja: ディスクイメージを作成するときに問題がありました

# Processing: %@ (%i of %i)
source: Processing: %1$@ (%2$i of %3$i)
ja: 経過: %1$@ (%3$i の %2$i)

source: Unsupported Image
ja: サポートされていないディスクイメージ

source: Failed to install theme in the 'Application Support' folder
ja: 'Application Support' フォルダーへそれらをインストールするのに失敗しました

source: (Note: there are a few protected mp4 files which can't be converted)
ja: (注意:変換できないいくつかの保護されたmp4ファイルがあります)

# UDBZ
source: Compressed image
ja: 圧縮 形式

source: Save…
ja: 保存...

source: Failed to delete ‘%@’.
ja: '%@'を削除するのに失敗しました。

source: Scanning for disks…
ja: ディスクをスキャン中...

source: Mounting image failed
ja: ディスクイメージをマウントできません

source: Missing files
ja: 破損ファイル

source: Burn Temporary
ja: Burnの仮住まい

source: %@ (Couldn't get attributes)
ja: %@ (属性を取得できませんでした)

source: Image not supported on Panther. To still use it: Mount the image and drop the mounted image in the window.
ja: ディスクイメージはPanther上でサポートされていない。 未だに使用しているならば: ディスクイメージをマウントし、マウントされたディスクイメージをウインドウにドロップしてください。

# Some incompatible files
source: Incompatible files
ja: いくつかの互換性の無いファイル

# UDRO
source: Read-only image
ja: 読み出しのみ 形式

source: Mounting disk image
ja: ディスクイメージをマウント中

source: Some protected mp4 files
ja: 複数の保護されたmp4ファイル

source: Open…
ja: 開く...

source: UDF / ISO9660 (only)
ja: UDF/ISO9660 のみ

# Would you like to convert those files to %@?%@
source: Would you like to convert those files to %1$@?%2$@
ja: %@ にそのファイルを変換しますか?%@

source: Finished converting
ja: 変換を終了

source: Burner
ja: 装置

source: %@ Help
ja: %@ ヘルプ

source: These files can't be converted
ja: これらのファイルは変換されません

source: Title Menu
ja: タイトルメニュー

source: Creating DVD Theme
ja: DVDテーマを作成中

source: Copying disc
ja: ディスクをコピー中

source: Choose a location to save the muxed file
ja: 多重化されたファイルを保存する位置を選択してください

source: This file can't be converted
ja: このファイルは変換されません

source: Burn failed to encode some files
ja: Burn はいくつかののファイルをエンコードしませんでした。

source: Choose a location to save the re-muxed files
ja: 再多重化ファイルを保存する位置を選択してください

source: Mount
ja: マウント

source: Generating DVD folder
ja: DVDフォルダーを作成中

source: Format
ja: フォーマット

# SPARSEBUNDLE
source: Sparse bundle image
ja: Sparse bundle disk image

source: The PC (Joliet) or ISO 9660 filesystem can only handle files smaller than 2GB
ja: PC(Joliet)またはISO9660ファイルシステムは2GB以下でファイルを扱うことができるだけです

source: Writing tracks
ja: トラックを書き込み中

source: Failed converting
ja: 失敗した変換

source: Open
ja: 開く

source: Close
ja: 閉じる

# Rken
source: Compressed image
ja: 圧縮 形式

source: Cue file
ja: キュー ファイル

source: Finished burning
ja: ディスク作成を終了

source: No Recorder
ja: 使用可能な装置がありません

source: Decoding sound: %@
ja: 音声データをデコード中: %@

# Track %ld %@
source: Track %1$ld %2$@
ja: トラック %1$ld %2$@

source: Audio CD
ja: オーディオ CD

source: Checking files…
ja: ファイルを検査中...

# UDZO
source: Compressed image
ja: 圧縮 形式

source: Remuxing:
ja: 再多重化TSを作成中:

source: Writing track
ja: トラックを書き込み中

source: Closing session
ja: セッションを閉じています

source: Ready to burn
ja: ディスク作成の用意ができました

# UDxx
source: UDIF stub
ja: UDIF スタブ

source: Finished converting 1 file
ja: 変換を終了 1 ファイル

source: %@ (No audio/video)
ja: %@ (オーディオとビデオ無し)

source: Failed to eject
ja: 取り出しに失敗しました

source: Authoring failed
ja: 認証は失敗しました

source: Choose a location to save the burn file
ja: burnファイルを保存する為の場所を選択してください

source: After canceling, the disc can't be used anymore
ja: キャンセルすると以後はディスクを使用できなくなります

source: There was a problem erasing the disc
ja: ディスクを消去中に問題がありました

source: Failed to save Burn file
ja: Burnファイルを保存するのに失敗しました

# UDRW
source: Read/write image
ja: 読み/書き 形式

source: Untitled
ja: 名称未設定

source: Invalid Burn file
ja: 無効なBurnファイル

source: Failed to create temporary folder
ja: 一時フォルダーを作成するのに失敗しました

# ROCo
source: Compressed image
ja: 圧縮 形式

source: %@ free
ja: %@ 空き

# Encoding file %i of %i to %@
source: Encoding file %1$i of %2$i to %3$@
ja: ファイル %2$i の %1$i を %3$@ へエンコード中

source: Verifying…
ja: 検証中...

source: Choose a location to save the image file
ja: ディスクイメージファイルを保存する為の場所を選択してください

source: Maximum Possible
ja: 最大

source: Encoding:
ja: エンコード中:

source: Image failed
ja: ディスクイメージ作成に失敗しました

source: ‘%@’ was burned succesfully
ja: '%@' ディスク作成に成功

source: Untitled Folder
ja: 名称未設定フォルダー

source: Data
ja: データ

# UNIV
source: Hybrid image
ja: ハイブリッド 形式

source: Chapter Menu
ja: チャプターメニュー

# UDSP
source: Sparse image
ja: Sparse 形式

source: Burning ‘%@’
ja: ディスク作成中 '%@'

source: Size
ja: サイズ

source: Still try to burn the disc?
ja: ディスク作成を続けますか?

source: No disc
ja: ディスク無し

source: Total size: %@
ja: 合計サイズ: %@

# Closing track %ld of %ld (%@)
source: Closing track %1$ld of %2$ld (%3$@)
ja: トラック %2$ld (%3$@) の %1$ldを閉じています

source: There was a problem authoring the DVD
ja: DVDをオーソライズするときに問題がありました

source: Creating image file ‘%@’
ja: ディスクイメージファイル '%@'を作成中

source: Erasing disc
ja: ディスクを消去中

source: Writing track (%@)
ja: トラックを書き込み中 (%@)

# Failed to copy '%@' to '%@'. %@
source: Failed to copy ‘%1$@’ to ‘%2$@’. %3$@
ja: '%1$@'を'%2$@'へコピーできませんでした。%3$@

source: Choose a location to save the %@ files
ja: %@ファイルを保存する為の場所を選択してください

source: Waiting for a disc to be inserted…
ja: ディスクが挿入されるのを待っています...

source: There was a problem copying the disc
ja: ディスクをコピーするときに問題がありました

source: Opening track
ja: トラックを開いています

source: No CD
ja: CD無し

source: (Note: there is a protected mp4 file which can't be converted)
ja: (注意:変換できない保護されたmp4ファイルがあります)

# One incompatible file
source: Incompatible file
ja: 互換性の無いファイル

source: Some files specified in the %@ file are missing.
ja: %@ファイルの中で定義されているいくつかのファイルが消え去ります。

source: Only Mode1 and Audio tracks are supported
ja: モード1とオーディオトラックのみがサポートされています

# UFBI
source: Entire device
ja: 全体のデバイス

source: General
ja: 一般

source: Video
ja: ビデオ

source: Choose
ja: 選択

# SPARSE
source: Sparse image
ja: Sparse 形式

source: Creating image file
ja: ディスクイメージファイルを作成中

# Can't create '%@' in '%@'
source: Can't create ‘%1$@’ in ‘%2$@’
ja: '%1$@'を'%2$@'内に作成できません

source: No
ja: いいえ

source: Unknown disk image
ja: 未知のディスクイメージ

source: Can't determine disc format
ja: ディスクのフォーマットを決定できません

source: Choose a location to save a temporary folder
ja: 一時フォルダーを保存する位置を選択してください

# Rdxx
source: Read-only image
ja: 読み出しのみ 形式

source: Time
ja: 時刻

source: Erasing failed
ja: 消去失敗

source: %@ (Unknown format)
ja: %@ (未知のフォーマット)

source: Finished converting %ld files
ja: %ld個のファイル変換を終了

source: Not enough space
ja: 空き容量が不足

source: Maximum Possible (%.0fx)
ja: 最大 (%.0fx)

source: Checking file…
ja: ファイルを検査中...

# Generating DVD folder: (%.0f%@)
source: Generating DVD folder: (%1$.0f%2$@)
ja: DVDフォルダーを作成中: (%2$.の%3$@)

source: %@ (No audio)
ja: %@ (オーディオ無し)

source: Ready to copy
ja: コピーする準備ができています

source: The Burn file is corrupt or a wrong filetype
ja: そのBurnファイルは不正であるかまたは間違ったファイルタイプです

# Can't overwrite '%@' in '%@'
source: Can't overwrite ‘%1$@’ in ‘%2$@’
ja: '%1$@'を'%2$@'内に上書きできません

source: Continue
ja: 継続

source: Total time: %@
ja: 合計時間: %@

source: Creating:
ja: 作成中:

source: Advanced
ja: 上級設定

source: Mount Image
ja: ディスクイメージをマウント

source: Waiting for the drive…
ja: ドライブを待機中...

source: Choose a location to save a copy of the disc
ja: ディスクのコピーを保存する位置を選択してください

source: One protected mp4 file
ja: 保護されたmp4ファイル

source: Yes
ja: はい

source: Toc file
ja: TOC(目次) ファイル

source: Processing:
ja: 処理中:

source: There was a problem mounting the image
ja: ディスクイメージをマウントするときに問題がありました

source: No discs, try inserting a cd/dvd.
ja: ディスクがありません。CDまたはDVDを挿入してください。

source: Audio
ja: オーディオ

source: Mounting: %@
ja: マウント中: %@

source: Could not eject media from the drive
ja: ドライブからメディアを取り出すことができませんでした

# A cue/bin file needs to be burned on a CD
source: A cue/bin file needs to be burned to a CD
ja: cue/bin ファイルはCDに作成される必要があります

source: Burn failed to encode one file
ja: Burn は1個のファイルをエンコードしませんでした。

source: %@ (Unsupported audio)
ja: %@ (サポートされていないオーディオ)

source: Authoring DVD…
ja: DVDを認証中...

source: Eject Disc
ja: ディスクを取り出す

source: Unmount Image
ja: ディスクイメージをアンマウント

source: Succesfully created a disk image
ja: ディスクイメージを正常に作成しました

source: %@ (No video)
ja: %@ (ビデオ無し)

source: Preparing…
ja: 準備中...

source: Failed to burn ‘%@’
ja: ディスク作成に失敗 '%@'

# UDTO
source: DVD/CD master
ja: DVD/CD マスター

source: Finishing…
ja: 終了中...

# UDSB
source: Sparse image bundle
ja: Sparse bundle disk image

source: Preview
ja: プレビュー

source: Scanning for files and folders
ja: ファイルとフォルダーをスキャン中

source: Burn
ja: ディスク作成

source: Unsuported Toc file
ja: サポートされていないTOC(目次)ファイル

source: Convert
ja: 変換

# To burn a Audio-CD the media should be a CD
source: To burn an Audio CD, the media should be a CD
ja: オーディオCDを作成する為にはメディアはCDでなければなりません

source: Finished erasing
ja: 消去完了

# IPOD
source: iPod image
ja: iPod 形式

source: Burning failed
ja: ディスク作成に失敗

source: Opening track %ld
ja: トラック %ld を開きます

source: Failed to create ‘%@’
ja: '%@'を作成するのに失敗しました

# Failed to write '%@' to '%@'
source: Failed to write ‘%1$@’ to ‘%2$@’
ja: '%1$@'を'%2$@'へ書き出すのに失敗しました

# UDCO
source: Compressed image
ja: 圧縮 形式

source: Choose an image file
ja: イメージファイルを選択

source: Cancel
ja: キャンセル

source: The disc has been succesfully erased
ja: ディスクは正常に消去されました

source: Copy
ja: コピー

source: Closing track (%@)
ja: トラック (%@)を閉じています

source: %ld files
ja: %ld個のファイル

# DC42
source: Disk Copy 4.2 image
ja: Disk Copy 4.2 形式

source: Eject
ja: 取り出し

source: %@ (Unknown error)
ja: %@ (未知のエラー)

source: Image created
ja: ディスクイメージが作成されました

source: Ready to erase
ja: 消去の用意ができました

source: File path: %@
ja: ファイルのパス: %@

# UDIF
source: Read/write image
ja: 読み/書き 形式

# RdWr
source: Read/write image
ja: 読み/書き 形式

# Writing track %ld of %ld (%@)
source: Writing track %1$ld of %2$ld (%3$@)
ja: トラック%2$ldの%1$ld (%3$@)を書き出し中

source: Are you sure you want to cancel?
ja: キャンセルすることに間違いありませんか?
